Sprint Retrospective

O que estamos a fazer bem
Utilização eficiente das potencialidades das plataformas de apoio ao trabalho colaborativo que nos permite saber o avanço do trabalho da equipa e evitar duplicação de trabalho na correção de problemas introduzidos por conflitos de código.

O que podemos fazer melhor
Compreensão do problema, na parte da utilização do framework JMetal, podia ser superior. Este fator levou a que houvesse dificuldade na compreensão da abrangência do trabalho de cada membro da equipa.
A familiarização com o código pré-existente pode ser maior. O que ajudaria na interligação das diversas componentes do projecto.

O que devemos começar a fazer
Análise e compreensão do código pré-existente antes da sua manipulação, utilização e integração com funcionalidades construídas pela equipa.

O que devemos deixar de fazer
Produzir código sem uma visão clara do que pretendemos obter e sem um planeamento estruturado e pensado que se adeque ao objetivo do nosso projeto.

O que devemos continuar a fazer
Utilizar as plataformas de forma a facilitar o trabalho colaborativo à distância, de forma eficiente.
Seguir as metodologias dos métodos ágeis de gestão de projetos, sempre que a dimensão das equipas e projetos o permitam.

Elementos da equipa presente:
Catarina Carriço, 68958
Ricardo Duarte, 69399
Rodolfo Arnaldo, 69565
Tiago Rodrigues, 65345

Elementos do cliente presente:
Prof. Vitor Basto Fernandes

Data da reunião:
15 de Dezembro de 2017
