Sprint Retrospective

O que estamos a fazer bem
Uso do eclipse como plataformas de trabalho colaborativo começa a tornar-se mais natural e a fluidez e compreensão do trabalho executado aumentou. Também surgiu menos código conflituante, uma vez que se adotaram melhores prática da utilização da ferramenta eclipse.

O que podemos fazer melhor
Apesar das reuniões diárias, por vezes torna-se difícil perceber em que ponto do desenvolvimento cada um se encontra e se estarão perto de concluir as respetivas porções do sprint que compete a cada um. Testes unitários e inspeção de código que são da responsabilidade de cada desenvolvedor, estão a ser relegados para segundo plano e a ficar para uma fase muito tardia do sprint, motivando que estes sejam feitos com menos atenção e tempo do que o desejado.

O que devemos começar a fazer
Para que todos os elementos do grupo possam saber em que ponto se encontra toda a equipa, deverá ser dada maior importância à atualização do progresso do trabalho na plataforma Trello, que tem vindo a ser utilizada de forma incipiente.

O que devemos deixar de fazer
Testes unitários e inspecção de código são uma parte importante do desenvolvimento de um produto de qualidade e por isso não se deverá deixar estas fases do desenvolvimento para tão perto da data de término de cada sprint.

O que devemos continuar a fazer
Devemos continuar a utilizar uma politica de commits e pulls como a adotada para este sprint, sendo mais recorrente a sua utilização ao longo da produção de código. Prazos de entrega deverão continuar a ser respeitados.

Elementos da equipa presente:
Catarina Carriço, 68958
Ricardo Duarte, 69399
Rodolfo Arnaldo, 69565
Tiago Rodrigues, 65345

Elementos do cliente presente:
Prof. Vitor Basto Fernandes

Data da reunião:
24 de Novembro de 2017
